https://www.youtube.com/watch?v=kqBCHYf_adA&t=398s

Depois de testado toda aplicação localmente, vamos para o aws

-Agora instale o aws-cli

-Execute: aws configure

-Coloque suas credencias e finalize a configuração.
(Lembrete: vá em minhas credencias de segurança e crie uma chave, depois guarde o arquivo com as chaves, pode ser utel)

-Agora devemos instalar docker machine

-Agora vamos criar nossa maquina:
docker-machine create --driver amazonec2 aws01

-Aguarde e suas instancia ja estara criada!

-Agora rode 'docker-machine env aws01' para configurar variaveis de ambiente na instancia

-Agora:
eval $(docker-machine env aws01)

-Apartir desse momento os cmd estão sendo rodados diretamente na aws, na nova maquina!

-Podemos dar um 'docker-compose up -d' para rodar o dokcer na cloud

-Agora no console da aws vamos em 'security groups' selecionamos o 'docker-machine' e vamos no inbound e adicionamos uma porta para acesso externo para enywhere

-Acesso externo liberado!!! basta ver o ip nas instancias e pronto!

-Parei no 15:00 do video, onde o papo é sobre um dominio!


-------------------
Extenções/apps uteis:

Extenção SFTP: Util para navegar nas pastas/arquivos remotos.
arquivo com chave privada requerido(id_rsa ou .pem). Arquivo gerado ao criar uma 'key pairs' no aws ou criado automaticamente pelo docker-machine e disponivel na pasta '/home/willyan/.docker/machine' 

PuTTY App: Cliente SSH.
Mais info: https://www.youtube.com/watch?v=L-cIxSi1L2g
Para gerar o arquivo .ppk necessario(com o par de chaves pubplica-privada), é preciso arquivo com chave privada (id_rsa ou .pem) e atravez do PuTTYGen gerar o arquivo .ppk

Extenção SSH: Falta fazer funcionar com AWS EC2!!
https://letswp.io/remote-development-visual-studio-code-amazon-ec2/
configurar arquivo config:
Host asw1
    HostName 54.147.101.54
    User ubuntu
    IdentityFile /home/willyan/projetos/AWS/ec2-nodejs/id_rsa
-------------------